تم إيقاف استخدام كل من تراستوزوماب وراموسيروماب.
إذا أخبرتك، فلا تنزعج.
هاه؟
فكر في الأمر، بمجرد أن تحمل زوجتك،
سيكون الضغط المالي هائلاً، أليس كذلك؟
هذان الدواءان باهظا الثمن بشكل جنوني.
طلبت من الطبيب أن يوقفهم.
لم يخطر ببالي موضوع الحمل بعد.
وعلاوة على ذلك، فإن مرضك قد شُفي تقريباً.
لا يمكنك التوقف عن تناول هذا الدواء.
والدك يقسو على نفسه فقط.
يشعر بأنه لا يستطيع كسب ما يكفي من المال
وأنه يُثقل كاهلك.
في الحقيقة، أنا...
لدي بعض الأخبار السارة التي لم أخبرك بها.
ما هي الأخبار السارة؟
تمت ترقيتي إلى منصب مساعد مدير الفرع.
حقًا؟
صحيح، لقد حصلت على الترقية.
لذا،
من الآن فصاعدًا، ركز على عملك في البنك.
وأنا...
سأركز على كتابة السيناريو الخاص بي.
هذا هو المفهوم الأساسي لسيناريو جديد.
حسناً، حسناً، توقف، توقف.
تعال إلى هنا، دعني أتحدث إليك.
قف.
أنت لست متعباً، لكن اللعنة، أنا متعب.
حسناً، حسناً.
أنت دائماً تقاطعني.
كافٍ.
متى سيعود شياوشي؟
ربما لن تستطيع تحمل الوضع هناك أيضاً، قريباً.
هذا رائع.
هنا، أنا...
حصلت على بعض الأدوية الجديدة من الدكتور وو.
وبالتحديد لتغذية صحتك.
تذكر أن تأخذه.
حاول أن ترزقنا بحفيد كبير معافى في العام المقبل.
أنا لست آلة لإنجاب الأطفال.
أمي، بخصوص ذلك...
يا أبي، استمع إليّ.
أكسب الآن أكثر بكثير مما كنت أكسبه سابقاً.
يمكننا استخدام هذا الدواء بالطريقة التي نريدها.
وعدني.
يا لك من وغد.
استمع إلى والدتك بشأن ما ناقشناه للتو.
أعرف، أعرف.
لقد كنت موظفاً لدينا لسنوات عديدة.
دائماً ما تدع الأصغر سناً يتقدمون عليك.
دعني أخبرك،
ابتكر طريقة لتأمين أعمال المدير تشيو، بسرعة.
وإلا، فلا داعي للمجيء إلى العمل.
فرصة الترقية هذه المرة
سيتم تسليمها إلى شياو جيا.
المدير تونغ.
اركب السيارة.
ينبغي عليك على الأقل أن تُعرّفني بمنتجاتك.
ادخل وسنتحدث.
لنبدأ فقط
مباشرة إلى النقطة الرئيسية.
لماذا أنت ساذج إلى هذا الحد؟
همم، السائق، هـ-هـ...
هو ليس في وضعية الاستسلام
ليس ساخناً.
بإمكانه أن يتقدم.
لذا، دعني، دعني
تقديم موجز لـ
منتج مالي لك.
على الرغم من أن معدل العائد على المدى القصير ليس مرتفعاً،
إذا تم الاحتفاظ بها على المدى الطويل،
لا تزال العوائد كبيرة.
ألم تكن تبحث عن دفعة مقدمة؟
هل هذا كافٍ؟
أنتَ...
ماذا، ماذا تقصد؟
أنا... أنا...
أنا... لدي زوجة.
لا بأس.
لدي زوج أيضاً.
همم، همم، أختي... أختي...
أختي هنا، أختي هنا.
سلّم لي على صهرك.
هذا، أنا حقًا فقط
ببساطة
بيع هذا المنتج المالي، لذا...
فهمت، فهمت.
مجرد جملة افتتاحية، يا أختي، هذا مفهوم.
يمين؟
أنا، المخرج تشيو...
أحب زوجتي كثيراً.
ولا أريد أن أكون الرجل الآخر.
أنتِ رائعة للغاية.
يا له من هراء عن "الرجل الآخر".
انظر يا مخرج تشيو،
أعتقد أن...
إذا كان لديك عمل تجاري،
أنت، تعال إلى بنكنا للتحدث.
آسف.
اسمع يا تونغ،
أنت تتجول كل يوم
بدون وظيفة حقيقية.
لقد قلتُ إنني أؤيد عودتك للتطوير هنا،
لكنني لم أقل إنني سأدعمك في استغلال والديك.
هذه هي وظيفتي الحقيقية.
ما رأيك؟
هذه وظيفتي.
هذا؟
كاميرا رديئة؟
ما الفرق بين ذلك وبين تلك؟
المؤثرون الذين يسافرون فقط ويلتقطون الصور؟
ما الفرق؟
لا عجب أن والدتك تستمر في حثك على العودة.
إذا واصلت على هذا المنوال،
سأقف إلى جانب والدتك.
أنت لا تفهم.
أنت لا تفهم شيئاً.
حسناً، حسناً، توقف عن تصويري.
حسناً، بعد هذا المشروب، هذا كل شيء.
لا تشرب الكحول بعد الآن.
مهما بلغتَ من البؤس، هل يمكنك أن تكون أكثر بؤساً مني؟
الأخ الأكبر.
هل أكلت؟
أملك.
تشيوير.
توقيت مثالي، تفضل بتناول بعض سمك الشريط.
هل ستنتقل إلى مكان آخر؟
دعوني أخبركم يا رفاق.
بمجرد أن عاد ما ويغوو إلى المنزل،
إنه يحاول إجباري أنا ووالديّ على الخروج.
ألا يبالغ في تصرفاته؟
كيف يجرؤ على فعل هذا؟
انظر، حتى جين تونغ لا يستطيع تحمل ذلك.
أقول، على ركيزة العار التاريخي،
هناك قسم صغير جداً،
كل ذلك مخصص له.
كفى من هذه التعليقات الساخرة.
هل لديك أي أفكار لمساعدة كيو إير؟
في الحقيقة لدي فكرة.
أستطيع طرده.
حسناً، حسناً، لا تزيد الأمور سوءاً.
يجب عليك العودة الآن.
كيف أزيد الأمور سوءاً؟
ارجع وعدّل على كاميرتك. هيا، اخرج.
جلست للتو.
ارجع، أسرع.
تناول بعض الشاي.
تشيوير.
لا تقلق، أنا وأخي الكبير سنفكر في شيء ما.
أرفض أن أصدق أنه يستطيع أن يتفوق علينا.
لكن انظروا، هذا المنزل ملكه.
ماذا عساي أن أقول؟
لا يوجد ما يمكن فعله.
لا، انتظر.
أقول لك، لا تقلق بشأن هذا.
لديك عمل غداً، أليس كذلك؟
أنهِ هذا المشروب وعد إلى المنزل.
ما زلت مضطراً للتعامل مع تلك الطفلة المزعجة فيفي.
قلل من شرب الكحول.
يمين.
أعتقد أن الحياة مليئة بالمفاجآت.
المفاجآت موجودة في كل مكان.
خذني مثالاً على ذلك، في الماضي.
في ذلك الوقت،
فقط لكي يتمكن والداي من العيش في مساحة أوسع،
انتقلت من الحي القديم (هوتونغ).
اقترضت مبلغاً من المال، وتحملت الأمر بصبر، واشتريت شقة مؤقتة للانتقال.
كان ذلك من أجل والديّ.
اجعله أكبر.
استأجرت أنا وزوجتي واحدة أصغر حجماً.
ثم في أحد الأيام، مرض والدي.
قال إنه يريد العودة للعيش في الهوتونغ.
قال إنه يريد أن يموت في الهوتونغ أيضاً.
حسناً إذاً.
لننتقل إذن، دعني أعود إلى الهوتونغ.
ومنذ ذلك الحين،
كنت أركض جيئة وذهاباً.
ذهابا وايابا.
الأخ الثاني.
الأخ الأكبر.
هل توصلت إلى تلك الخطة الجديدة بعد؟
هل هو نائم؟
إنه نائم، اخفض صوتك.
الخطة الجديدة؟
أعتقد أنه لم ينضج تماماً بعد.
لا، أخبرني عنه أولاً.
دعني أسمعها.
على أي حال، بغض النظر عن أي شيء،
سأساعده في الالتحاق بالجامعة.
إذا سألتني،
يجب أن تتوقف عن مضايقة ابننا بهذه الطريقة.
بمستوى تعليمك في المرحلة الإعدادية،
هل يمكنك حقاً السيطرة عليه؟
لقد تعلمت الكثير مؤخراً،
حول التواصل مع الأطفال
والمتعلقة بالتعليم
نظريات جديدة.
لا بد لي من القول إنها مثيرة للاهتمام للغاية.
سأحاول تطبيقها عملياً لاحقاً.
ما فائدة المعرفة النظرية وحدها؟
لقد كبر الطفل الآن، أليس كذلك؟
ربما ينبغي علينا أن نجاريه قليلاً.
لا، انظر، أنت تفعلها مرة أخرى.
كم مرة قلتها؟
يمكننا أن نتفق معه في أمور أخرى،
لكن بما أنه سيلتحق بالجامعة، فعليه أن يستمع إليّ.
علينا أن نكون جبهة موحدة، كما تعلمون؟
سأطرح هذا الأمر للعلن.
بخصوص الذهاب إلى الجامعة،
سيأتي يوم تشكرونني فيه كلاكما.
حسناً، حسناً، أنت الخبير.
طالما كان ذلك في المستقبل،
توقف عن تهديد ابننا والصراخ عليه باستمرار.
أنا أعرف.
ألم أبدأ هذا بالفعل؟
أسلوب الترغيب والترهيب؟
يمين؟
كل هذه الأحذية التي يملكها.
يشتري الكثير.
يقضي يومه كله دون التركيز على العمل المناسب.
انظر إلى هذه الأزواج.
أعتني بهذه الأشياء أفضل من عنايتي بوجهي.
حسنًا، سأذهب لأغسل يدي.
ماذا تفعل؟ إنها منتصف الليل.
تفوح منك رائحة الكحول.
أحتاج إلى مناقشة أمر ما معك.
أنا أعترض.
لم أقلها بعد.
لن أوافق على أي شيء تقوله.
إليكم الأمر.
أنا مرهق للغاية اليوم.
إن استئجار سائق بديل للعودة إلى الطريق الدائري الخامس مكلف للغاية.
هل يمكنني المبيت هنا الليلة؟
لا.
أنت عديم الرحمة للغاية.
كيف تجرؤ...
من سمح لك بالدخول؟
ماذا تفعل؟
من قال إن بإمكانك الاستلقاء على سريري هكذا؟
هل استحممت أصلاً؟
نعم، لقد فعلت.
لماذا أصبحتَ مهووساً بالنظافة إلى هذا الحد الآن؟
انزل.
انزل!
ماذا تفعل؟
ليس الأمر كما لو أننا لم ننم معًا عندما كنا صغارًا.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة البعيدة؟
كان ذلك في الماضي.
هذا هو الوضع الآن.
كم عمرك هذا العام؟
أنا أصغر منك سناً على أي حال.
لا تقلق.
عندما أنام، أحرص على الهدوء التام.
اذهب للنوم.
استرخِ. فقط استرخِ.
وسادتك مريحة للغاية.
لقد تلقينا الخبر.
قد يفرض الشركاء التجاريون الرئيسيون تعريفات جمركية إضافية في المستقبل.
يتعين على الشركة الاستعداد لكلا السيناريوهين.
مع جذب رؤوس الأموال الأجنبية مجدداً،
قرر المجلس مبدئياً
لتحويل التركيز الاستراتيجي إلى الأسواق الخارجية في الربع القادم.
الصين والهند
هي الأهداف ذات الأولوية.
كريس، الكلمة لك.
تمام.
الجميع،
فيما يلي تفاصيل تحقيق قسمنا في السوق الآسيوية.
حتى الساعة السادسة مساءً من يوم أمس،
إيراداتنا المحلية في الصين هذا الشهر
لا يزال يُظهر اتجاهاً هبوطياً.
كما أن إيراداتنا في الهند تتراجع.
وقد انخفضت على أساس سنوي بمقدار...
كريس، من فضلك أكمل.
آسف.
حالياً،
هذان البلدان
تشهد الصناعات المحلية ذات التقنية العالية تطوراً سريعاً.
عفواً يا مارتن.
يبدو أن الميكروفون الخاص بك به مشكلة.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكنك الرد علينا برسالة نصية.
تمام.
نوصي
توسيع نطاق فرعي المكتبين
إلى أربع شركات.
إنشاء شركات تابعة جديدة
في مدينة قوانغتشو الصينية، ومدينة تشيناي الهندية.
أختي لي، هل تسقي الزهور؟
هل ترغب في لعب لعبة؟
هيا، هيا.
ويجو.
ويغوو، انتظر، انتظر، انتظر.
العم تونغ.
لذا،
هل نمتَ براحة الليلة الماضية؟
كان الأمر جيداً.
لا بد أن تعترف بأن العيش في هذا المنزل ذي الفناء الداخلي أكثر راحة.
يمين؟
نعم.
يرى؟
انتظر، انتظر، انتظر.
ابني، تشيوير،
أرادوا مني الانتقال إلى مبنى شققهم قبل عامين.
شعرتُ وكأنني محبوس هناك.
عد لتناول الغداء عند الظهر.
على ما يرام.
أنتظر بفارغ الصبر أن أشرب معك.
بالتأكيد.
أنت...
هذا... هذا هو جيانغوو، أليس كذلك؟
وي... ويجو.
نعم، نعم، نعم. ويغوو.
العم صن، أليس كذلك؟
لقد عدت من الخارج.
نعم، نعم، نعم.
لقد مرّ أكثر من عشرين عاماً في لمح البصر.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
سنتحدث لاحقاً.
يا إلهي، عليّ الذهاب حقاً.
لمساعدة أصدقائنا من متوسطي العمر وكبار السن على تجنب مشاكل البواسير...
يا سيدي، أسرع!
هناك شخص ما بالداخل!
لقد اتخذت قراراً يتعارض مع تقاليد أجدادي...
شكرًا.
ها أنا ذا أعود إلى نفس المشكلة.
أنت...
ألا يوجد لديك مرحاض في متجرك؟
لا أستطيع فعل الشيء الثاني هناك.
إذن أسرع!
سيدي، أرجوك أسرع! شكراً لك.
يا سيدي، أسرع!
هل انتهيت بعد؟
انتظر، انتظر.
سأخبرك بعد قليل.
كنت هنا أولاً.
انتهيت الآن؟
ليس بعد، أعاني من الإسهال.
ها هي ذي تعود من جديد، من جديد!
ألم تنتهِ بعد؟
أغلق الباب من أجلي!
سأخلع سروالي!
أرجوك، هل يمكنك الإسراع؟
انزل! هذا مقرف!
لا تلمسني! لا تلمسني!
ساقي مخدرة!
إنه نائم!
لن يفيدك الاتصال بجدتك.
انظر إلى نفسك. تؤذي الآخرين دون أن تستفيد أنت شخصياً.
حتى لو كان ذلك يعني الدمار المتبادل.
إذا لم أشعر بالراحة،
لن أدعه يشعر بالراحة أيضاً.
دعني أجري معك مقابلة.
أنت تختبئ في الحمام.
لماذا تجلس القرفصاء بدلاً من الوقوف؟
أردت فقط أن أجعلها تبدو أكثر واقعية.
انهض الآن!
ساقي مخدرة!
انهض. كفى كلاماً. أسرع.
أرجوك، حسناً؟
انهض، انهض.
أتوسل إليك، ساقي مخدرة.
من هناك؟
هل أزعجتك؟
ماذا تفعل؟
معذرة، معذرة للغاية.
أليست هذه مصادفة؟
ابنة أخي تعيش في هذه الغرفة، بجوارك مباشرة.
لقد عادت لتوها من الخارج.
ها...
إنها تصر على استخدام مظلة شمسية لحماية أزهارها.
أحتاج إلى تأمينه.
اخفضوا الصوت، أحاول النوم.
أعتذر، أعتذر.
أعدك أنني لن أصدر أي صوت آخر.
لا يوجد أي ضجيج على الإطلاق، اطمئن.
ماذا تفعل هنا أيضاً؟
ألم تكن الضجة السابقة كافية؟
ما هذه الضجة؟ ما الخطب؟
ماذا تقصد بـ "ما الخطأ"؟
ماذا تفعل؟
عمل.
ما نوع العمل؟
سأقوم ببناء تعريشة زهور هنا من أجل تونغتونغ.
كيف يمكنك بناء تعريشة هنا؟
لماذا لا أستطيع؟
لقد أحضرت جميع المواد.
توجد أشجار هنا.
يمكن لليانباو أن يقطع بعض الأغصان لاحقاً، يا للخسارة!
بخير.
أنت تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟
عم.
العم وانغ.
تونغتونغ، لقد عدت في الوقت المناسب تماماً.
سلّم على العم ما.
ابنة أخي، جين تونغ.
ستقيم في فندق كورتيارد رقم 36 لفترة طويلة.
قد تحدث بعض الاضطرابات.
يرجى التحلي بالصبر.
حسناً، تفضلا بالدردشة.
سأذهب... سأذهب لأحضر بطارية للكاميرا.
حسناً، تفضل وافعل ذلك.
يا إلهي، الحياة أكثر درامية بكثير من البرامج التلفزيونية.
لم أتخيل ذلك أبداً في أيامي الأخيرة...
سأقابلها مرة أخرى.
بل وأكثر من ذلك...
إنها في الواقع ابنة أخت Li Lianbao.
يبدو أن السماء تمزح معي مزحة كبيرة.
يبدو أن الرغبة في المغادرة بكرامة...
الأمر ليس بهذه السهولة في نهاية المطاف.
نحن هنا.
كيف أصبح الجو مظلماً فجأة؟
أنت ترتدي نظارتي الشمسية، أليس كذلك؟
هنا.
لا، احتفظ بها.
سيكون الأمر واضحاً للعيان عندما تنزل إلى الطابق السفلي لاحقاً.
ارتديهما فقط.
حسناً.
من فضلك أنزل قدميك.
فهمت، فهمت. فهمت، فهمت.
غطّي نفسك قليلاً.
أنا بخير، أريد أن أُصرَّح لي بالخروج من المستشفى.
فلنستمع إلى الطبيب.
سنغادر متى ما سمح لنا الطبيب بذلك.
عندها سيتم تسريحنا.
لا تتعجل.
قال الطبيب بالفعل...
يمكننا الخروج من المستشفى في أي وقت.
ثم إذا قال الطبيب في أي وقت...
اذهب وأنجز الأمر لي الآن.
قلتُ: لا تتسرع، لا تتسرع.
ماذا، هل تخشى أن يهرب؟
لا تتعجل.
أريد أن يتم تسريحي.
أريد العودة إلى حي باوفانغ هوتونغ الخاص بي.
العودة إلى منزلي القديم.
حتى لو مت...
أفضّل أن أموت في فراشي.
لماذا تقول أشياء كهذه؟ أنت دائماً تقول ذلك.
لكنني أتفهم تماماً ما تشعر به.
لأن والدي قال الشيء نفسه.
الرجل العجوز يعرف ذلك فحسب...
ما يفكر فيه جيلنا.
والدك...
لكن يا خالتي، أنتِ لا تعلمين، نحن...
تحتاج العمة إلى الراحة الآن.
لا، لا أريد... لا أريد ماءً.
استلقِ واسترح قليلاً.
استرح قليلاً، استرح.
الأخ الثالث.
سمعت أنك في الولايات المتحدة،
في شركة كبيرة نوعاً ما،
إدارة عدد لا بأس به من الأشخاص، أليس كذلك؟
لدي الكثير من الموارد من جانبي.
أعتقد أننا نستطيع لاحقاً
أجروا نقاشاً جيداً.
اشرب بعض الماء.
لا يمكن للزمن أن يمحو كل شيء.
لنأخذ وانغ تشونشنغ كمثال في هذه اللحظة.
إنه عجوز، إنه دهني،
لكنه لا يزال كذلك
"حارس باوفانغ" الذي يتقدم أولاً.
مستعد؟
والآن، دعونا نرحب بالطالب تونغ تشيو ليقدم عرضه.
تلاوة مقتطف من مسرحية.
أن أكون أو لا أكون
هذا هو السؤال.
عودة ليانباو.
إذن؟ ماذا قال المعلم شي؟
هل اسمك مدرج في قائمة القبول المضمون؟
نعم، بالطبع أنا كذلك.
هذا رائع!
كنت أعرف أنك تستطيع فعلها.
رائع، هذا جميل.
علينا أن نحتفل بهذا الأمر كما ينبغي.
هيا بنا، سأدفع الحساب.
يا خالتي، تعالي معنا.
على ما يرام.
انطلقوا يا أطفال.
لا يزال عليّ أن آخذ شياو ليانغزي إلى مركز الشباب.
يا خالتي، لا بأس.
فلنبدأ اليوم أولاً،
يا خالتي،
سأجمع الجميع لاحقاً.
وسنقيم وليمة لائقة.
على ما يرام.
هيا، هيا، هيا، فلنسرع الآن.
إذهب! إذهب! إذهب.
هيا.
هتافات.
ليانباو
في أي مدرسة تم قبولك؟
جامعة بيهانغ.
سمعت عنها. مدرسة جيدة.
تعال.
نحن الثلاثة،
كل واحد منهم يبارك ليانباو
للاحتفال بقبوله. هيا بنا.
أتمنى أن يلتحق أخي الثاني بأفضل جامعة
ويجني أكبر قدر من المال لاحقاً.
بالطبع.
الأخ الثالث،
ما زلت تخطط لخوض امتحان القبول في جامعة الشؤون الخارجية، أليس كذلك؟
إنه الخيار الوحيد بالنسبة لي.
من أجل والديّ، يجب أن أدخل.
بفضل درجات الأخ الثالث، فالأمر محسوم.
لاحقاً، عندما تصبح دبلوماسياً
والسفر حول العالم،
لا تنس أن نوسع آفاقنا معك.
قطعاً.
من المفترض أن تبارك.
أولاً، أهنئ الأخ الثاني.
ثم أود أن أقول،
عندما نصبح رجالاً مسنين في المستقبل،
عندما نصبح أربعة رجال مسنين،
لا يزال بإمكاننا قضاء الوقت معاً كل يوم.
أليس هذا واضحاً؟
أين سنكون نحن الأربعة غير هنا؟
إن لم يكن معًا كل يوم؟
بالضبط.
أجل، صحيح.
حسناً الآن،
أخي الأكبر، أنا، سأقول بضع كلمات أيضاً.
ليانباو، ويجو، تشيوير
أنتم الثلاثة
جميعهم أطفال شاهدتهم يكبرون.
جميعكم واعدون.
أنا، أخوك الأكبر
لا يمتلك أي مهارات أخرى،
بدأ للتو في المجتمع في وقت مبكر قليلاً
ويمكنه كسب بعض المال.
عندما تحققون جميعاً النجاح لاحقاً،
تعال فقط وابحث عن أخيك الأكبر.
سيأخذك الأخ الأكبر إلى جني أموال طائلة.
جيد، جيد، جيد.
إلى الأخ الأكبر.
تعال.
أربعة إخوة.
هتافات.
بالنظر إلى الماضي الآن،
لقد وفى بوعده بالفعل.
مسمر على بينغ لي شوان، لا يتحرك أبداً.
ولم يخلف وعوده لـ لي ليانباو وتونغ تشيو أيضاً.
لكن بعد التفكير ملياً،
التزامه بكلمته
يبدو الأمر أشبه، بصرف النظر عن حماية هذا الجزء الصغير،
لم يُظهر أي جانب جديد من شخصيته.
تشانغ، تشانغ!
وانغ العجوز!
هل رأيتَ فيفي؟ هل كان هنا؟
لا، لم أره.
ما المشكلة؟ لا أجد فيفي؟
هل أغلق المتجر وأساعدك في البحث؟
لا، لا حاجة لذلك.
أنت تهتم بشؤونك.
حسنًا، لا تقلق.
لماذا يجب علينا تسخينه؟
لأن راحة أيدينا دافئة.
ثم، على هذا النحو، نحن
اضغطي عليه برفق على الوجه.
هكذا، واحد، اثنان، واحد، اثنان.
يا إلهي.
افركه لتدفئته.
مثله.
ربت برفق، واضغط برفق.
وانغ فاي!
هكذا تماماً.
يتمسك.
انظر إلى المنشور المثبت في هذه الصفحة الرئيسية.
إنه لطيف للغاية.
بعد تطبيقه،
يا إلهي.
مثله.
انظر هنا.
يا لك من وغد صغير.
للطبقة الرقيقة والطبقة السميكة تأثيرات مختلفة.
حسناً، حسناً، حسناً. إليك الأمر.
حوّل بعض المال إلى هاتفي.
لماذا؟
عمل هام.
ما هي الأعمال المهمة؟
لإيجاد مدرسة تقوية لذلك الوغد الصغير.
لا بأس باللجوء إلى مدرسة تقوية.
عندما تعود فيفي لاحقًا،
يجب عليك التحدث مع الطفل بشكل صحيح.
حسناً، حسناً، أعرف.
لقد قلت ذلك بنفسك الليلة الماضية،
استخدم أسلوب الترغيب والترهيب معاً.
سنرى مدى جودة تعلمك.
فهمت. حسناً، لنبدأ.
فيفي
أنت، قف هناك.
أين كنت؟
ذهبت إلى منزل أحدهم لأداء واجباتي المدرسية.
أليس هذا مسموحاً؟
هل تعتقد أننا نستطيع تصديق ذلك من الآن فصاعدًا؟
أنت، تقوم بواجبك المنزلي مرة أخرى؟
إما أن والدتك تراقبك،
وإلا سأراقبك.
ذهبتُ فقط لأداء واجباتي المدرسية.
هل هذا خطأ؟
لا، الأمر لا يتعلق بما هو مسموح به أو غير مسموح به.
ماذا تفعل؟
تحدث بشكل لائق.
لماذا تبدآن بالجدال فور رؤيتكما لبعضكما؟
فاي، تحدثي مع والدكِ بشكل لائق. أنتِ...
تحدث بشكل لائق.
ما الذي تصرخ بشأنه؟
لا، هل يتحدث بشكل صحيح؟
أنا ببساطة لا أفهم ذلك.
لماذا هو مصممٌ جداً على ذهابي إلى تلك الجامعة؟
والدك على حق.
لأجل جيلكم،
الشهادة الجامعية هي المعيار.
وإلا، كيف يمكنك ذلك؟
المساهمة في المجتمع؟
لا، دعونا لا نتحدث عن ذلك أولاً.
حول المساهمة في المجتمع...
أولاً، عليك أن تعيل نفسك. يجب أن تكون قادراً على...
أنت تعرف؟
أنا استطيع.
المال الذي كسبته،
عشرون ألف يوان،
هذا من بثي المباشر
خلال الأسبوعين الماضيين.
وهذا مجرد استغلال لوقت فراغي،
أفعل ذلك من أجل المتعة.
لو فعلت ذلك بدوام كامل،
بإمكاني أن أكسب أكثر من ذلك بكثير.
سيصيبك ذلك بالرعب الشديد.
لا، ما الذي يجعلك متغطرسًا إلى هذا الحد؟
البث المباشر، البث المباشر...
ما الذي يدعو إلى التباهي؟
دعني أخبرك،
هذا كله مجرد موضة عابرة.
موجود اليوم، وغائب غداً.
بغض النظر عما ستفعله في المستقبل،
أنت بحاجة إلى شهادة جامعية.
بجانب،
أنت طالب الآن، أتعلم؟
أنت أكبر من الآخرين بسنة،
عمرك تسعة عشر عاماً،
لكنك ما زلت طالباً، أتعلم؟
إذا دخلت المجتمع الآن،
ستواجه مشاكل في المستقبل.
أنا أعرف.
أنت تريدني فقط أن ألتحق بجامعة جيدة،
ثم تجد وظيفة ذات أجر جيد، أليس كذلك؟
بإمكاني كسب المال الآن.
أنتَ... أنتَ، قل أقل... قل أقل.
لن أفعل. لا أريد التحدث إليه.
عد إلى هنا!
احتفظ بهذا المال.
اشتري لنفسك بعض الملابس الجديدة.
اشتري بعض الأحذية الجديدة.
اشتري لأمكِ مجموعة أفضل من منتجات العناية بالبشرة.
حسناً. الرقم السري هو تاريخ ميلادي.
عد إلى هنا!
فيفي، فيفي، نحن نأكل.
من يريد أموالك؟
أنتما متشابهان تماماً.
أين ذهبت كل دراستك؟
أنت... هذا...
أليس هذا الطفل باراً بوالديه؟
هل أنت بار بوالديك؟
حتى لو كان باراً بوالديه، فلا يزال عليه الالتحاق بالجامعة.
والدك على حق.
لكنني أعتقد...
فيفي... وجهة نظر فيفي صحيحة أيضاً.
لماذا يجب عليه الذهاب إلى الجامعة؟
سنترك هذا المتجر له لاحقاً على أي حال.
لا، هل أنت حقاً جاهل إلى هذه الدرجة؟
أم أنك تتظاهر فقط؟
ماذا؟
هل يمكنك أن تكشف له عن هذه النتيجة النهائية الآن؟
إذا أخبرته الآن،
لبقية حياته،
هل سيبقى لديه أي حافز؟
أنت فقط...
أنتِ تهتمين كثيراً بابنكِ في قلبكِ،
لكنك لا تقول الأشياء اللطيفة بشكل صحيح أبداً.
لا، إذا كان يتحدث بشكل صحيح...
انظر كيف يتخبط معي.
يأكل.
كان بخير عندما كان صغيراً.
كيف أصبح كاذباً إلى هذا الحد؟
كنتَ جيداً جداً أيضاً في السابق.
هذا... هذا المال...
أضفها إلى مدخراته من أموال رأس السنة.
عسل.
دعني أعترف لك بخطأ ارتكبته أولاً.
لم تنجح الترقية مرة أخرى، أليس كذلك؟
ذكي جداً.
لكن هذه المرة، كنتُ فعلاً قريباً جداً.
بالتأكيد في المرة القادمة.
لكن الحديث الآن عن الترقيات
لم يعد الأمر مهمًا.
دعني أخبرك،
هناك مفاجأة كبيرة.
قد لا تصدق ذلك حتى عندما أقوله.
هل تريد أن...
لا أريد أن أعرف.
دعني أخبرك.
من غير المريح الاحتفاظ به في الداخل.
ثم توسل إليّ.
لو سمحت.
ثم أخبرني.
اقترب.
أقرب، أقرب.
كنت أعرف.
انتبه للطريق.
عسل.
رش، رش، رش.
ما هذا الصوت؟
ماذا تفعل واقفاً هناك؟
هذا هو
ماذا يعني هذا؟
السيدة تشانغ، أهلاً وسهلاً بكِ
الرمال الوردية لمدينة دنمور، جزيرة هاربور.
واو، تونغ تشيو.
السيدة تشانغ، تفضلي بالجلوس.
حقًا؟
حسناً، حسناً.
تمام.
بالنظر إلى ذلك اليوم
الأشعة فوق البنفسجية وأشعة الشمس شديدة للغاية،
يُنصح السيدة تشانغ بارتداء نظارات شمسية.
لقد بذلت قصارى جهدك حقاً.
على ما يرام.
زي السيدة تشانغ
المكان ذو طابع شاطئي للغاية بالفعل.
والآن،
ما المعنى؟
شورتات الشاطئ.
سيدتي تشانغ، تفضلي ببعض ماء جوز الهند.
عسل.
بما أن الأجواء مهيأة على هذا النحو،
لماذا لا نفعل شيئاً جاداً؟
لحظة، لقد اشتريت كل هذه الأشياء.
لقد كنت أستعد منذ زمن طويل.
لنأكل أولاً.
كن رومانسياً قليلاً.
السيدة تشانغ،
جراد البحر الأزرق من فرنسا،
وسرطان البحر الملكي من أستراليا،
سمك التونة الزرقاء،
والمحار العملاق من كندا،
وكلبك الصغير من بكين.
أفضل كلباً ذئبياً صغيراً.
حسناً، يا كلب الذئب الصغير من بكين.
هيا بنا نحتفل بـ
التاسع والعشرون: "البعد يزيد الشوق".
يا حبيبي، أنت رومانسي جداً.
فلنقم بالأمر الجاد الآن.
يتمسك.
زجاجة النبيذ مفتوحة بالفعل، إنها مفتوحة!
تناول رشفات قليلة أولاً.
السيدة تشانغ،
هذا مُعدّ خصيصاً لك:
لافيت 1996.
تفضلي يا آنسة تشانغ،
دعونا نشرب كأسًا من نبيذ لافيت 1996.
الآن هو الوقت الأمثل للحمل.
دعونا لا نضيع الوقت.
انتظر، انتظر، لقد فُتح باب النبيذ!
اسمع، أعتقد...
أعتقد أن الوضع الحالي جيد تماماً.
حسناً، حسناً، حسناً.
من هذا الذي وصل متأخراً؟
ما هو الخطأ؟
ابن.
أليس شياوشي قد عاد اليوم؟
لقد أعددنا لك بعض الحساء.
واحد لك،
واحد منها مخصص لـ Xiaoshi.
مغذٍ جداً!
حسناً، حسناً.
أسرع.
إذهب! إذهب! إذهب.
لا تركز فقط على الرومانسية.
افعل شيئًا جادًا!
عجل.
افعلها.
فلنسرع إذن.
انتظر، انتظر، انتظر.
هذه الرائحة قوية جداً.
لا، أحتاج إلى... أن أكتم أنفاسي قليلاً، وأن آخذ قسطاً من الراحة.
انتظر، انتظر.
انتظر لحظة.
من يكون ذلك الشخص في منتصف الليل؟
من هذا؟
لا شيء، إنه... الأخ الثاني.
تلك الصورة التي أرسلها الأخ الثاني.
صورة مضحكة.
هذا ليس صحيحاً.
أنت تخفي شيئاً ما.
إنه حقاً الأخ الثاني.
أعطها هنا.
ما هو المثير للاهتمام في صورة الأخ الثاني؟
حسنًا، أنا لست مهتمًا أيضًا.
حسناً، عد إلى النوم.
أنت...
إنها صورة غير مناسبة للأطفال.
لا تنظر، حقاً.
بخير.
أشك في أنك ستجرؤ على فعل أي شيء من وراء ظهري.
بالتأكيد لن أجرؤ على ذلك.
حتى لو أعطيتني مئة شجاعة، فلن أجرؤ على ذلك.
عزيزتي، لديّ شيء خطير لأخبرك به.
أسرع، اصعد.
دعني أرتدي شيئاً.
الجو بارد بعض الشيء... بعض الشيء.
هل تشعر بالبرد؟ إذاً، غطِّ نفسك قليلاً.
لذا، شركتي
تتوفر فرصة للانتقال.
إلى شيان.
سيزداد الراتب بنسبة خمسين بالمائة.
إلى شيان؟
زيادة بنسبة خمسين بالمائة؟
هذا كثير.
نعم.
إنه كثير.
إلى متى؟
لمدة عام.
سنة؟
لن تعود لمدة عام؟
هذا... لن ينجح، أليس كذلك؟
أنتِ... لقد كنا معًا منذ...
لقد مرّ عام تقريباً منذ آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض.
أنا أعرف.
لكن هذه المرة مختلفة.
الأمر لا يقتصر على زيادة الراتب فقط.
كما توجد فرصة لتصبح مخرجًا.
ألم نتفق؟
أن يكون لديك طفلان.
سنحتاج بالتأكيد إلى مساعدة والديّ.
ووالدك ليس بصحة جيدة أيضاً.
لذا سيتعين عليه أن يعيش معنا أيضاً.
هذا المكان الحالي...
...ليست كبيرة بما يكفي حقاً.
والديك، والداي،
نحن الاثنين، بالإضافة إلى الأطفال...
هذه الشقة صغيرة بعض الشيء.
لكن انظر، ماذا عن...
...وضعنا هذه الشقة
هل يتم طرحه في السوق وبيعه أولاً؟
عندها يمكننا إيجاد مكان أكبر.
سندفع الدفعة الأولى،
وسنتدبر أمر باقي المال لاحقاً.
لكنك تقول بسبب هذا،
أنت... أنت ذاهب إلى شيآن؟
أعتقد... أعتقد أن هذا صعب عليك للغاية.
لا بأس، حقاً، لا بأس.
إذا أصبحتُ مخرجاً،
لن تُحدث بعض الصعوبات فرقاً.
وبهذه الطريقة، لن تضطر إلى القلق بشأن الترقيات.
الوقت الإضافي...
...يمكن استخدامها لرعاية والدنا، أليس كذلك؟
هل عليّ أن أشرح لك الأمر بالتفصيل؟
لا أطيق أن أكون بعيداً عنك.
لا أطيق أن أكون بعيداً عنك أيضاً.
إذن ما تقوله هو،
لو كان لدينا منزل كبير الآن،
لن تذهب إلى شيآن، أليس كذلك؟
من أين سيأتي مثل هذا الشيء الجيد؟
أنت تحلم.
ليست فكرة سيئة، أليس كذلك؟ هذه الفكرة.